## Descrição(PT-BR)
Foi utilizado o ambiente MySQL Workbench para gerar uma tabela com o código gerar_tabela.sql e visualizar uma planilha de dados no formato .CSV que foi importada pelo código importar_arquivo_csv.sql. 
## Description(ENG)
It was used the MySQL Workbench environment to generate a table with gerar_codigo.sql code and view a data spreadsheet in the .CSV format that was imported by the importar_arquivo_csv.sql code.
## Descripción(ESP)
Fue usado el entorno MySQL Workbench para generar una tabla con el código gerar_codigo.sql y visualizar una hoja de datos en le formato .CSV que fué importada por el código importar_arquivo.sql. 

## Conteúdo do repositorio(PT-BR)
+ gerar_tabela.png - Imagem do ambiente Mysql Workbench que mostra do lado esquerdo a tabela e as colunas geradas pelo código.
+ gerar_tabela.sql - Código para gerar a tabela com as variáveis armazenadas em colunas.
+ importar_arquivo_csv.png - Imagem do ambiente Mysql Workbench que mostra a tabela abaixo que foi invocada pelo código.
+ importar_arquivo_csv.sql - Código para importar a planilha no formato .CSV para o ambiente Mysql Workbench.
+ planilha.csv - Planilha no formato .CSV que contém os dados.

## Repository content(ENG)
+ gerar_tabela.png - MySQL Workbench environment screenshot that shows the table and colunms on the left side generated by the code. 
+ gerar_tabela.sql - Code to generate the table with the variables stored in colunms.
+ importar_arquivo_csv.png - MySQL Workbench environment screenshot that shows the table below that was invoked by the code. 
+ importar_arquivo_csv.sql - Code to import the spreadsheet in .CSV format to the MySQL Workbench environment.
+ planilha.csv - Spreadsheet in .CSV format that contains the data.

## Contenido del repositório(ESP)
+ gerar_tabela.png - Imagen del entorno MySQL Workbench que muestra en el lado izquierdo la tabla y columnas generadas por el código.
+ gerar_tabela.sql - Código para generar la tabla con las variables almacenadas en columnas.
+ importar_arquivo_csv.png - Imagen del entorno MySQL Workbench que muestra la tabla abajo que fue invocada por el código.
+ importar_arquivo_csv.sql - Código para importar la hoja en el formato .CSV para el entorno MySQL Workbench.
+ planilha.csv - Hoja en el formato .CSV que contiene los datos.
