## Descrição(PT-BR)
O código synop.f serve para ajustar a pressão reduzida ao nível médio do mar, direção do vento e fazer a conversão da velocidade do vento a partir de dados meteorológicos das estações sinóticas. O código calculo_td.f serve para calcular a temperatura do ponto de orvalho. O código vento.f serve para calcular a direção do vento a partir de informações de vento zonal e vento meridional. O código pressao_reduzida.f serve para calcular a pressão reduzida ao nível médio do mar.
## Description(ENG)
The code synop.f serves to adapt the sea level pressure, wind direction and to do the conversion of the wind speed from meteorological datas of the synoptic stations. The code calculo_td.f serves to calculate the dew point temperature. The code vento.f serves to calculate the wind direction from datas of zonal and meridional wind. The code pressao_reduzida.f serves to calculate pressure reduced to mean sea level.
## Descripción(ESP)
El codigo synop.f es para ajustar la pressión reducida al nivel medio del mar, dirección y hacer la conversión de la velocidad del viento a partir de datos meteorologicos de las estaciones sinópticas. El codigo calculo_td.f es para calcular la temperatura del punto de rocio. El codigo vento.f es para calcular la dirección del viento a partir de datos del viento zonal y viento meridional. El codigo pressao_reduzida.f es para calcular la pressión reducida al nivel medio del mar. 

## Conteúdo do repositório(PT-BR)
+ calculo_td.f - Código para calcular a temperatura do ponto de orvalho a partir dos arquivos umidadeespecifica.txt e pressao.txt.
+ dados.txt - Arquivo com os dados meteorológicos organizados gerado pelo código synop.f.
+ dados_estacoes.txt - Arquivo com dados meteorológicos com registro de pressão atmosférica sem a redução ao nível médio do mar.
+ direcao.txt - Arquivo com dados da direção do vento gerado pelo código vento.f.
+ estacoes.txt - Arquivo com dados de latitude, longitude e altitude de estações meteorológicas em algumas cidades do RS-Brasil.
+ pressao.txt - Arquivo com dados de pressão atmosférica.
+ pressao_reduzida.f - Código para calcular a pressão reduzida ao nível médio do mar a partir dos arquivos dados_estacoes.txt e estacoes.txt.
+ pressao_reduzida.txt - Arquivo com dados meteorológicos com a pressão reduzida ao nível médio do mar gerado pelo código pressao_reduzida.f.
+ saida.txt - Arquivo de dados meteorológicos synop observados.
+ synop.f - Código para organizar as variáveis meteorológicas, ajustar a pressão ao nível médio do mar e fazer conversão na velocidade do vento a partir do arquivo saida.txt.
+ td.txt - Arquivo com dados de temperatura do ponto de orvalho gerado pelo código calculo_td.f.
+ u.txt - Arquivo com dados de velocidade zonal.
+ umidadeespecifica.txt - Arquivo com dados de umidade específica.
+ v.txt - Arquivo com dados de velocidade meridional.
+ vento.f - Código para calcular a direção do vento a partir dos arquivos u.txt e v.txt. 

## Repository content(ENG)
+ calculo_td.f - This code calculates the dew point temperature from umidadeespecifica.txt and pressao.txt files.
+ dados.txt - File with organized weather datas generated by synop.f code.
+ dados_estacoes.txt - File with weather datas with record of atmospheric pressure no reduction to mean sea level.
+ direcao.txt - Files with wind direction datas generated by vento.f code.  
+ estacoes.txt - File with latitude, longitude and altitude datas from meteorological stations in some cities in the RS state - Brazil.
+ pressao.txt - File with atmospheric pressure datas.
+ pressao_reduzida.f - This code calculates the pressure reduced to mean sea level from dados_estacoes.txt and estacoes.txt files.
+ pressao_reduzida.txt - File with meteorological datas with pressure reduced to mean sea level generated by pressao_reduzida.f code.
+ saida.txt - File with observed synoptic datas. 
+ synop.f - This code organizes the meteorological variables from saida.txt file and adapts the sea level pressure and makes the conversion for wind speed. 
+ td.txt - File with dew point temperature datas generated by calculo_td.f code.
+ u.txt - File with zonal wind datas.
+ umidadeespecifica.txt - File with specific humidity datas.
+ v.txt - file with meridional wind datas.
+ vento.f - Ths code calculates the direction wind from u.txt and v.txt files.

## Contenido del repositorio(ESP)
+ calculo_td.f - 
